他回来了
还是两个人
那个戴面具的是谁
口诀练得怎么样
您问得早了
还没到时间呢
世间这么大
不论到哪儿啊
为师总惦着你
墨大夫脸上的死气越来越重了
伸手
既然你欺瞒在先
我也没必要如实相告
第五层的厉害之处
就是可以操纵体内的真气强弱
如果修为控制在第三层
他就发现不了了
早说过别在我跟前耍小聪明
您打算怎么处置我
不错
不愧是我选中的人
现在还能够面不改色
不过你放心不会有事的
一年之期还未到
可是已经这么久了
为什么你的修为
还停留在第三层啊
我尽力了
你可知道
为师上次给你吃的是什么
先吃下这个
那药叫尸虫丸
或者那也不叫药
是某种秘法炮制而成的虫卵
吃下去之后
会在体内潜伏下来
不过放心
这段时间之内你绝对安全
只要在
一年之内
按期吃
我特制的解药
那么那个虫卵呢就会自动消融
不会留下任何隐患
否则的话呢
那个虫卵就会在体内吸收养分
孵化出壳
然后把你的
大大小小的内脏吃个精光
让你在痛不欲生当中
折磨死去
对了
前些日子
我还去了趟青牛镇
远远地看到你一家子
都过得挺好的
还吃着大烙饼
还有你的妹妹
出落成大姑娘
很俊俏
我保证
三个月
我练到第四层
这就
对了
好了 为师
这几个月
就待在这谷里
什么地方也不去了
这是为师千辛万苦
给你寻觅来的丹药
对你的练功大有助益
往后三个月
你想干什么就干什么
你放心为师不会再监视你了
只是
到时候还没有达到的话
那么三个月之后
就是你我二人的死期
还有最后三个月
我得抓紧了
这龟儿子还学会制毒了
我没教他这方面哪
这臭小子
心狠手辣
翻脸不认人哪
我才习武不久
想胜过墨大夫这样的高手
不能靠寻常办法
厉飞雨帮我找了一套
名为眨眼剑法的秘籍
说是最适合我这样
没什么基础的人来练
其实与其说是剑法
这更像是一门暗杀之术
讲究的
是如何利用环境
布下陷阱
用光线折射
来诱导敌人
最后
一击必中
终于修炼到第六层了
五感
都有新的提升
远方泉水流淌
近处
飞虫扇动翅膀的声音
都能感知得一清二楚
不行了 不行 不行了
真是教会徒弟
累死师父啊
你小子速度怎么一天比一天快
还不是你教得好
给你的
搭配你的眨眼剑法
正好
谢了
我回去了
韩立
虽然也不知道
你最近都经历了什么
但不管遇到什么情况
都别自己一个人撑着
记得飞鸽传书
保重吧
三月之期已到
墨大夫
我来了
为了今天
能做的准备都做了
我已不再恐惧
倒是挺准时的啊
解药呢
修到四层了吗
解药
人在求生的时候
果然都会被激发出
难以想象的能耐啊
拿去
徒儿还有一事要问
说吧
张铁
真的下山回家了
当然
你撒谎
我们俩约定过
要是没有出息
就绝不可能回家
你看看
为师的话你信一半疑一半
说你谨小慎微吧
你偏偏幼稚得好笑
其实你心中早有定论
又何必来问
让我练到第四层
为你祛毒疗伤什么的
也是骗我的吧
你想知道的
为师都会告诉你
这外头风凉
来
咱们进屋里说
来吧
天助我也
真的第四层了
我死不了了
短短三十七载
我还远远地没活够啊
很奇怪是吗
有三十七岁的人自称老夫
任谁看到都以为是
七老八十行将就木的人
若不是我身中奇毒
不得不全力压制
我又何苦费此心机呀
来吧
韩立
今天是你我师徒二人
缘尽之日
有什么手段就使出来吧
让老夫看看
你准备了什么
三个月不到
你就有如此的成就
你真是不断地给为师带来惊喜呀
不过老夫的名声
也绝不仅仅是在
医术上啊
跟我斗
墨居仁的成名绝技
魔银手
今日重现江湖
乖徒儿安静一点
很快就结束了
臭小子
你还有这一手啊
敢对老夫下毒
你胆子不小啊
藏巧于拙
你教我的
铁奴
藏巧于拙
我教你的
铁奴
别挣扎了
他是老夫炼制的人傀
只听老夫的命令
你放心吧
韩立
你我终归师徒一场
不会让你受太多罪的
张铁
也是这样被你害了吗
你猜呢
他把你当再生父母
你还对他下毒手
老夫也没得选啊
谁叫他没有灵根呢
谁叫他
不会长春诀啊
那他之于我
就没有用处
墨居仁
别跟他废话
快动手
急什么
事到如今
只要你那什么七鬼噬魂咒有用
他就跑不掉
你在和谁说话
那声音是谁啊
不要害怕
不要反抗
安心享受
老夫经营许久的这一场盛宴
重获新生的滋味
真是让人期待啊
七鬼噬魂
你是谁
看看
这就是我原来的样子
别害怕
不会有那么痛苦的
放心
一会儿
就都结束了
快给他上定身符
别让他咬了舌头
再快点
你所做的一切
都不会白费的
你的一切
都归我们所有了
把身体交给我
都交给为师吧
交给我
我的
放弃你的一切
交给我
都交给为师吧
你是我的
是我的
交给我
交给我 交给我
不
这是我的身体
你们都给我滚出去
他为什么可以挣脱
你不是说我用七鬼咒
就可以夺舍吗
我给你的咒法
只有炼气四层功力
而他
也修到了第四层
所以
你想让我们
两败俱伤
然后你来渔翁得利啊
你说呢
你这个奸诈的小人
我不会让给你的
他是我的徒弟
多说无益
咱们各凭本事吧
第六层
他骗了我们
他修到了第六层
韩立呀 韩立呀
看来为师真的是
小瞧你了
用晦而明
也是你教我的
你不愧是我的好徒弟啊
事到如此
你还有什么说的
不说了
什么都不说了
适才那人叫
余子童
你出去之后
他说什么你都别相信
速速杀了他
元神最怕毒
就用之前你来对付老夫那玩意儿
就足够了
还有
他怕光
再见了
师父
你呢
还有什么话要说
我叫余子童
来自修仙世家
修仙者
还是个有背景的
听懂了
如果阁下
能再帮我找一具肉身
夺舍重修
我就将阁下
推荐入我世家
他说什么你都别相信
速速杀了他
元神最怕毒
就用之前你来对付老夫那玩意儿
在修仙界
有大家族做后盾
必定事半功倍
如何
同样的话
你也跟墨大夫说过吧
那个凡夫俗子
怎能配跟咱们相提并论呢
也是
不过他托我给你带样东西
滚
出来呀
出来
还有
他怕光
放我出去
你要干什么
快点放我出去
你和墨大夫之间是怎么回事
我一点都不关心
我只想好好活着
我不害人
别人也休想害我
没有墨大夫的命令
这家伙
果然是一动不动啊
这里
应该是你喜欢的地方
不会有人打扰
因为没有人知道
你已经不在人世了
师父
你就在这儿
踏踏实实地睡吧
老家伙
到死都不放过我
韩立徒弟
当你见到这封信
意味着老夫输了
你赢了
恭喜你
夺舍一事实属无奈
时也
命也
老夫既已身死
便不谈谁对谁不对的大道理
徒增笑耳
至于你所中的魔银手之毒
为师给你留了些解药
足够压制数月了
但想要根治
只有用我家传的暖阳宝玉
韩立
墨某一生行事从不向人解释
成王败寇自有天定
然而我妻女
与此事无关
相信你能做出自己的判断
你不是一直问我
张铁去哪儿了吗
可惜这世间
再无张铁了
我本不想杀他
可他知道了我的秘密
为师只得
以他身躯炼制一具
无魂无魄之傀
名为铁奴
此人傀心神尽灭
闻铃则动
融血于面
人傀可御
二愣子该走了
铁娃
俺也有饼
俺爹跟牛叔借了三碗面给俺烙的
二愣子
要不你穿吧
你穿好看
你两件换着穿
世间魂魄
一曲终了
以后就叫你
曲魂吧
墨大夫还真有不少秘籍
外面世道险恶
我得在离开神手谷之前
多学些法术傍身
长春功
原来这便是那口诀的名字
怎么只有一半啊
隔空挪物
谓之控物术
天眼术
则是一种能够观察人体内
法力深厚程度的法术
当初那余子童
就是凭借此术
才能一眼看出
我是第六层的吧
不过
其中最难练的
当属这火弹术
此术
若能掌握得当
威力也是最为惊人的
八十一响敲山钟
野狼帮居然能打到七玄门来
曲魂 我们跑
被你们七玄门压制了这么多年
今天我要连本带利的讨回来
杀
王门主
你想鱼死网破
贾帮主
这七玄门的基业
不能毁在我的手上
机关一开
山崩地裂
如若不想鱼死网破
不妨听我一言
王门主
你有何打算呢
停下机关再聊
曲魂
快
我来了 我来了
来
韩立
好兄弟
就知道门派有难你一定会来的
他们已经攻上来了
快去守护掌门
鄙人
掌门王绝楚
与贾天龙相约
以死契血斗相争
各出十人
生死勿论
七玄门李占岭
七玄门刘冲
算我一个
外刃堂厉飞雨在此
谁人愿跟我死战
真不想蹚这趟浑水
但也不能眼睁睁看着他去送死
血契我就不签了
这架嘛
我陪你打
你是大夫
打什么架
后退
小的们退下
我来
陆师叔来了
咱们赢定了
陆师叔
杀了他们
贾天龙
可是要戏耍于我
狮子搏兔
亦需全力
阁下小心了
修仙者
修为还不如我
我们有仙师助阵
没想到吧
师叔
好
妖人
胆敢放肆
蝼蚁
你在找死
不自量力
今天你们都得死
为啥宝贝不听使唤
修仙者
韩立
交给我吧
厉师兄
这东西不错
我收下了
你 你
你是谁家子弟
我乃秦岭叶家子弟
途经此地
前往太南山谷
无意与人为敌
既然阁下在此
在下罢手就是
什么乱七八糟的
秦岭叶家的
倒有所耳闻
你又为何出手啊
我 我 我
我只是收了此人供奉
破例出手
可没有得罪你啊
破例
咱们修仙者确实不该插手
凡间世俗之事
可
可在下也是无奈呀
既然你知错了
这飞剑符呢
就还给你了
那就承道友美意
道友也别跟这些凡人蝼蚁
搅在一起
免得染了晦气
好 好 好
这什么宝贝
居然连火弹术都烧不坏
贾帮主
你要去哪儿啊
这位仙师
有话好说
在下与仙师无怨无仇
如果能够放过在下
在下愿以
千金相谢啊
你平素杀人如芥
可想过会有今天
其他人也就罢了
只有你
我是断断不会放过的
你是自行了断
还是我帮你呀
野狼帮的弟兄们
杀
杀呀
上啊
横竖都是个死
老大
仙师今日救七玄门于危亡
王某感激不尽
不知仙师想要什么报偿啊
七玄门副门主一职
纹银千两
门内弟子长老皆听你号令
不过
要待我百年之后
七玄门
才能归你
如何
掌门还是把埋伏在后面的人
撤了吧
这些弟子可能是
张长老吩咐的
仙师啊
王某绝对没有不恭敬的意思
身为掌门
很多事情身不由己
仙师有朝一日
开宗立派
便能理解了
王掌门放心
七玄门呢
我不会久留的
今日之后我便会离开此地
远走他乡永不再回
但在离开之前呢
我们双方
要做一笔
对对方都有好处的交易
那自然是没问题的
掌门还没听我的条件呢
仙师请讲
收厉飞雨做关门弟子
并且
让他当上外刃堂堂主之职
好
还有呢
他喜欢张长老的三闺女张袖儿
张长老嫌他出身贫寒
我去说
不是个事
还有吗
我有个三叔
是个外门弟子
我呢
便是他带到七玄门的
之后他要是有事
还望掌门多多包涵 好说
好说
韩某呢
也不会让掌门白做的
这个
是稀世珍药养精丸
你留着
可在关键时候
救你一命
仙师所说之事
王某全盘接受
韩立告辞
厉某打小就独来独往惯了
没想到竟然还能交到
韩老弟这样的知己朋友
哥哥别的不敢说
论起打架来还从来没怕过谁
既然认了你做兄弟
若是有人
敢欺负韩老弟
你就报出我的名字
厉飞雨
早晚有一天
我的名字会响彻天南大陆 好
厉飞雨
恭送韩仙师
这回是真的要走了
韩立
钓上一条鱼了
好大的鱼
来 来 来
生火去
六年了
物是人非
都不在了
记着为师的话
活着才最要紧
若是不敌呀
就赶紧跑
记着了吧
别忘了自己的根脚是个凡人
哪怕成了仙
也要活出点人的样子
想到你要去祸害那帮
高高在上的仙人
老夫
就想笑
您啊
就踏踏实实地去睡吧
凭什么只许仙家遨游天地
我等凡人
就只能做井底之蛙
韩立
这世间许多好景色
你就替为师
去看看吧
再见了
墨大夫
张铁
还有神手谷
我走了
给你留的这些丹药
够吃十年的
就算没有抽髓丸
你也会成为大侠
不必担心我
你也珍重
相信终有一日
你的名字
会响彻天南大陆
韩立
韩立你给我记着
在厉飞雨的名字
响彻天南大陆之前
我不会死
你也不许死